Chaos Knight — сам по себе армия. Он способен призывать кавалерию своих двойников и разрушать постройки врага, а когда покажутся защитники, он расколет реальность и перенесёт себя и свои копии на расстояние, достаточное для рокового взмаха булавы.
Чем меньше у Huskar здоровья, тем опаснее он становится. Своим ультом он мгновенно лишает себя и противника части здоровья, а на грани смерти может обрушить на своих врагов шквал горящих копий.
Lifestealer — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Rage, дает невосприимчивость к заклинаниям и увеличивает скорость передвижения. Вторая способность,  Feast, пассивно лечит за каждую атаку на долю от максимального здоровья противника и наносит урон врагу. Третья способность,  Ghoul Frenzy, даёт дополнительную скорость атаки и замедляет противника. Ультимативной способностью,  Infest, Lifestealer вселяется в тело выбранного юнита, становясь незаметным для окружающих. Он получает возможность мгновенно выбраться из него под способностью  Consume, нанести урон окружающим врагам и при этом излечиться на определенное количество здоровья, а также пассивно излечивает здоровье Lifestealer в процентах. Если целью является крип, то Lifestealer получает возможность полностью управлять им под способностью  Control. Улучшение с  Aghanim's Scepter улучшает способность,  Infest, позволяющую Lifestealer дать союзнику, в которого вселился Lifestealer бонус от способности  Rage.
Sven — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность  Storm Hammer, Sven использует всю мощь своей магической рукавицы, нанося урон и оглушая врагов. Пассивная способность  Great Cleave добавляет к атакам героя эффект прорубающего удара. Третья способность  Warcry, боевой клич Sven воодушевляет союзников в бою, увеличивая их скорость передвижения и броню. Его особая способность  God's Strength, Sven концентрирует свою неконтролируемую силу, получая бонус к физическому урону. Улучшение с Aghanim's Scepter улучшает Storm Hammer даёт полёт к сопернику и увеличение радиуса полёта
Wraith King бесстрашно рвётся в бой, оглушая и разрубая врагов, пока те не покорятся его воле. Если противники справятся с ним один раз, возрождающий ульт даст Остариону ещё один шанс сразить своих неприятелей.
Tiny — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Avalanche, заваливает зону камнями, нанося урон наземным вражеским существам и оглушая их. Второй способностью,  Toss, Tiny хватает ближайшего юнита, а затем бросает его в указанную цель или руну. В месте приземления наносится урон. Если враг под действием Avalanche был подброшен этой способностью и приземлился на то же место, он получит 200% урона от Avalanche. Третья способность,  Tree Grab, позволяет Tiny взять дерево, дающее ему дополнительные урон и дальность атаки. При этом он может кинуть его с помощью способности  Tree Throw, нанося урон существам в области. Ультимативная пассивная способность,  Grow, увеличивает урон и размер Tiny ценой скорости атаки. Ко всему прочему увеличивает броню.
Если Anti-Mage наберёт полную силу, мало кто сможет его остановить. Он способен забирать у врагов ману каждым ударом или телепортироваться на небольшие расстояния, что не позволяет врагам загнать его в угол.
Траксекс, Drow Ranger — это герой дальнего боя с основной характеристикой ловкость. У Траксекс очень мощный фарм-потенциал. Уже в середине игры, получив необходимые предметы, Drow Ranger сможет наносить ощутимое количество урона, а к поздней игре от её рук будет умирать каждый. Благодаря пассивному ультимейту  Marksmanship лучница получает шанс на атаку, которая не может промахнуться, игнорирует броню противника и даёт ловкость ближайшим союзникам. Не смотря на недостаток в заклинаниях для побега, Drow Ranger может держаться на безопасном расстоянии от вражеских заклинателей и героев ближнего боя используя Gust, Multishot, и её Frost Arrows. Frost Arrows зачаровывает её атаки льдом, сильно замедляя её врагов. Gust является замечательной контр-мерой против вражеских заклинателей как и героев ближнего боя, так как она отталкивает и запрещает произносить заклинания, которые могли бы навредить ей в драках. Multishot является отличной способностью для быстрого истребления нескольких врагов с большого расстояния (также применяя Frost Arrows). Позиционирование является первостепенно важным для Траксекс, которая очень уязвима и бонусы от её ультимейта исчезают в ближнем бою с врагом.
Для Faceless Void важна каждая секунда. Он стремительно перемещается, ускорив ход времени, а затем, манипулируя им, уклоняется от ударов, останавливает его на большой территории и уничтожает замерших врагов. Имея в своём распоряжении достаточно времени, он становится невероятно могучим.
Juggernaut или Юрнеро — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Его первая способность,  Blade Fury, вызывает вихрь из сокрушительных ударов клинком вокруг Juggernaut, делая его невосприимчивым к магии и нанося урон врагам поблизости. Вторая способность,  Healing Ward, призывает Healing Ward, лечащий всех союзников неподалеку и способный передвигаться. Скорость лечения зависит от максимального здоровья союзника. Пассивная способность,  Blade Dance, дает Juggernaut шанс нанести критический урон при атаке. Ультимативной способностью,  Omnislash, Juggernaut прыгает ко врагу, атакуя его, а затем врагов рядом с ним. При атаке Juggernaut становится неуязвимым. Покупка Aghanim's Scepter добавляет новую способность —  Swiftslash, схожую с ультимативной, но отличающуюся меньшей длительностью и меньшей перезарядкой.
Luna быстро врывается в битву, кромсая противника своими отскакивающими атаками. Если враги идут в наступление, она призывает на помощь силу Луны и сокрушает их жгучим лучом или лунным градом.
Medusa — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Первая способность,  Split Shot, разделяет выстрел Medusa на несколько стрел. Эти стрелы наносят меньше урона по сравнению с ее базовой атакой. На дополнительные цели не воздействуют эффекты атаки (такие как критический урон) или уникальные модификаторы атаки. Второй способностью,  Mystic Snake, Medusa бросает змею, которая прыгает от цели к цели нанося урон и воруя ману. После того как она достигнет последней цели, она вернется назад к Medusa, восполняя запас маны. Змея наносит больше урона и ворует больше маны с каждым прыжком. Третья способность,  Mana Shield, создает щит, который поглощает получаемый урон, используя ману Medusa. Ультимативная способность,  Stone Gaze, замедляет скорость атаки и передвижения любого вражеского юнита, который посмотрит на Medusa. Если враг будет смотреть на Medusa более 2 секунд, пока Stone Gaze включен, он превратится в камень. Окаменелые существа оглушются и получают дополнительный физический урон. При покупке Aghanim's Scepter Stone Gaze будет применяться ко всем юнитам, задетых Mystic Snake.
Сунь Укун, Monkey King — это герой ловкости, очень известный своей скользкой натурой, а также своей способностью обманывать его врагов превращаясь в деревья и другие объекты. Вооружившись своим магическим увеличивающимся посохом, Monkey King ударяет землю своими  Boundless Strike, и прыгает по вершинам деревьев, чтобы избегать противников. Как герой роли Керри, Monkey King получает дополнительный урон и вампиризм после нанесения нескольких атак по своему противнику. Находясь на дереве, он получает лучший взор на его окрестности, позволяя ему спрыгивать на ничего не ожидающих врагов с  Primal Spring, нанося существенный урон и замедляя их побег. В командном бою, Monkey King посылает небольшую армию клонов по всему полю битвы, в то время как он сам получает дополнительную броню. С помощью его клонов и команды, Monkey King это сила с которой нужно считаться.
Morphling — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Первая способность,  Waveform, растворяет Morphling и устремляется вперед, нанося повреждения всем врагам на своем пути. Во время использования способности герой неуязвим. Вторая и третья способности,  Adaptive Strike (Ловкость) и  Adaptive Strike (Сила), запускают во врага мощный поток воды, нанося цели урон или оглушая её, что частично зависит от силы и ловкости Morphling соответственно. Четвертая и пятая способности,  Attribute Shift (Ловкость) и  Attribute Shift (Сила), позволяют Morphling менять свою форму, превращая очки силы в очки ловкости и наоборот. Процесс обратим. Дополнительные уровни увеличат количество обмениваемых очков. Пассивно получает перманентный бонус к ловкости или силе. Ультимативная способность,  Morph, превращает Morphling в копию указанного вражеского (при покупке Aghanim's Scepter в союзного) героя, которая использует обычные способности скопированного героя.
Naga Siren — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Ее первая способность,  Mirror Image, создает три иллюзии Naga Siren, которыми можно управлять. Вторая способность,  Ensnare, опутывает цель сетью, прерывает действия цели, не давая двигаться и телепортироваться. Пассивная способность,  Rip Tide, даёт шанс Naga Siren и всем её иллюзиям обдать окружающих их врагов мощной волной, которая снижает их броню и наносит урон. Ультимативная способность,  Song of the Siren, позволяет усыпить магическим сном всех врагов рядом с Naga Siren, в котором они не могут ничего делать или быть атакованными.  Song of the Siren End преждевременно завершит заклинание.
Phantom Assassin — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Первая способность,  Stifling Dagger, бросает кинжал, наносит зависящий от урона героя физический урон и замедляет врага. Вторая способность,  Phantom Strike, телепортирует к вражескому или союзному юниту и дает бонус к скорости атаки, если это противник. Третья способность,  Blur, даёт Мортред возможность войти в состояние невидимости, из которого её может вывести только близкое нахождение вражеского героя или строения, а также даёт постоянный шанс уклонения от физической атаки. Пассивная ультимативная способность,  Coup de Grace, дает шанс нанести критический удар по врагу. Способность Stifling Dagger получает такой же шанс крита.
Phantom Lancer — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Его первая способность,  Spirit Lance, метает в противника магическое копье, которое наносит цели урон и замедляет ее, а также создает атакующую ее союзную иллюзию. Вторая способность,  Doppelganger, позволяет Phantom Lancer ненадолго исчезает с поля боя. Через секунду он, все его иллюзии неподалеку, а также две новые иллюзии появляются в случайных точках в указанной области. Эти две новые иллюзии различаются: одна получает обычный урон, но не наносит его, а другая — получает 500 % и наносит 80 % урона. Пассивная способность,  Phantom Rush, позволяет Phantom Lancer быстро бежать к выбранной цели. Иллюзии героя также обладают этой способностью. Ультимативная пассивная способность,  Juxtapose, позволяет Phantom Lancer раздробиться надвое, создав свою иллюзию. Иллюзии также имеют возможность раздробиться.
Riki — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Его первая способность,  Smoke Screen, бросает дымовую бомбу, не позволяя врагам колдовать и заставляя их промахиваться в большинстве случаев. Вторая способность,  Blink Strike, Телепортируется за спину выбранного юнита и наносит дополнительный урон, если это вражеский юнит. Третья способность,  Tricks of the Trade, Riki пропадает из нашего мира, атакуя со спины случайных противников в радиусе вокруг себя. Ультимативная пассивная способность,  Cloak and Dagger, Riki скрывается в тени, становясь невидимым. Если Riki атакует со спины, то он наносит дополнительный урон, зависящий от его текущей ловкости.
Slark — это универсальный герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Первая способность,  Dark Pact, после небольшой задержки Slark жертвует здоровьем, что снимает с него большинство отрицательных эффектов и наносит урон всем врагам поблизости. Сам Slark получает 30 % нанесенного этой способностью урона. Второй способностью,  Pounce, Slark прыгает вперед, хватаясь за первого героя, попавшегося ему на пути. Враг привязывается к Slark, что позволяет ему двигаться только в определенном радиусе от позиции приземления Slark. Пассивная способность,  Essence Shift, крадет все атрибуты вражеских героев при атаках, превращая их в дополнительную ловкость себе. Ультимативная способность,  Shadow Dance, скрывает Slark в облаке теней, делая его невидимым. Эта невидимость не раскрывается ничем; атаки, а также использование предметов и заклинаний не снимают невидимость. Кроме того, когда его не видит вражеская команда, он быстрее передвигается и восстанавливает здоровье.
Меркуриал, Spectre — герой с ближним типом атаки и основной характеристикой ловкость, умеющий наносить чистый урон одиноким целям и мощен как в наступлении, так и в защите.  Spectral Dagger обеспечивает значительную мобильность, позволяя Spectre проходить сквозь объекты, существ и ландшафт, замедляя врагов, которые вступают в контакт с теневым следом, оставленным её кинжалом.  Desolate позволяет Spectre наносить большой чистый урон вражеским героям, рядом с которыми нет союзников.  Dispersion уменьшает и отражает весь урон, будь то атаки или заклинания, в области вокруг Spectre.  Dispersion даёт ей большую прочность, особенно при наличии предметов, дающих здоровье, броню и блокировку урона. И наконец,  Haunt создаёт злобную спектральную иллюзию для всех вражеских героев на карте.  Haunt позволяет Spectre наносить ущерб в столкновениях и при ганках, в то время как её союзники будут вводить врагов в заблуждение. Spectre может использовать  Reality во время  Haunt, мгновенно телепортируя её к своей иллюзии, чтобы принять её форму.
Templar Assassin заполняет поле боя замедляющими ловушками и прячется в невидимости, готовясь в любой момент наброситься на жертву. Напав, она пробивает врагов насквозь своими псионическими клинками и отражает ответные удары преломляющим щитом.
Фрактальные стены Колодца душ не только не смогли сдержать Terroblade, но и дали ему контроль над искривлёнными отражениями. Своими могучими иллюзиями он обманывает врагов и разрушает их постройки. Питаясь собственными яростью и демоническим усердием, Демон-мародёр превращается в могущественного демона, сражающегося в дальнем бою, внушая врагам страх. Если нужно предотвратить смерть или ослабить соперника, он меняется здоровьем с союзником или противником.
Troll Warlord — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Его первая способность,  Berserker's Rage, меняет тип атаки с дальнего на ближний. В ближнем бою повышается наносимый героем урон, его скорость атаки и передвижения, он получает дополнительное здоровье, броню и шанс опутать сетью цель при атаке. Вторая способность в дальнем бою,  Whirling Axes (дальний бой), бросает пять топоров веером, замедляя врагов и нанося им урон. Вторая способность в ближнем бою  Whirling Axes (ближний бой), вращает два топора вокруг себя в небольшом радиусе, нанося урон вражеским существам и заставляя их промахиваться во время атак. Пассивная способность,  Fervor, увеличивает скорость атаки с каждого последующего удара по одной и той же цели. Если тролль сменит цель, бонус обнулится. Ультимативная способность, Battle Trance, повышает скорость атаки и скорость передвижения Troll Warlord, даёт ему дополнительный вампиризм и защищает от смерти взамен на возможность контролировать героя.
Ursa — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Первой способностью,  Earthshock, Ursa бьет о землю, нанося урон всем вражеским юнитам неподалеку и замедляя их. Второй способностью,  Overpower, Ursa увеличивает скорость атаки на несколько следующих атак. Пассивная способность,  Fury Swipes, позволяет наносить Ursa увеличенный урон с каждой последующей атакой. Дополнительный урон будет потерян, если цель не будет атакована некоторое время. Ультимативная способность,  Enrage, увеличивая урон от Fury Swipes и получая на 80% меньше урона. Снимает все негативные эффекты.
Weaver — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Первой способностью,  The Swarm, Weaver выпускает рой из жуков, которые цепляются за любого врага на своем пути, атакуя и снижая его броню до тех пор, пока не будут убиты. Вторая способность,  Shukuchi, делает героя невидимым, что позволяет ему проходить через юнитов на максимальной скорости. Врагам, через которых он проходит, наносится урон. Пассивная способность,  Geminate Attack, позволяет Weaver атаковать цель дважды. Ультимативная способность,  Time Lapse, возвращается в положение, в котором он был пять секунд назад, восстанавливая уровень здоровья и маны на былой уровень. Не действует на перезарядку, золото и опыт. Улучшение Aghanim's Scepter позволяет использовать Time Lapse на союзников.
Alchemist — герой ближнего боя, один из самых богатых керри в игре за счёт своих способностей.
Bloodseeker — герой, который подходит как для роли мидера, так и для роли керри, способный быстро настигать раненых противников и расправляться с ними. 
Tusk — герой, который может быть эффективен как на 3-й, так и на 4-й позиции
Abaddon, проведя несчетное число дней подле Купели Аверно, впитал глубоко — глубже, чем любой другой отпрыск его рода, те пророческие пары, что источает купель. Теперь же, обладая сверхъестественными силами, Abaddon выпускает смертоносные Mist Coils дабы ранить врагов или исцелить союзников. Темный туман окутывает его соратников, формируя Aphotic Shield, который впитывает любые повреждения, после чего, разрываясь, ранит окружающих противников. Его меч проклинает врагов Curse of Avernus, спутывая их движения темным туманом, позволяя союзникам с большей скоростью атаковать недруга. Но самый главный подарок Купели раскрывается лишь в пылу битвы. Одаренный Borrowed Time, Abaddon врывается в строй врага и сеет в нем ужас, ведь каждый полученный им удар лишь придает лорду сил. Все, что должно было ранить Лорда Аверно, лишь делает его более грозным соперником.
Один за другим, солдаты Красного тумана пали. Одни в погибли битвах, другие — стали жертвами амбиций Могул Хана. В какой-то момент самопровозглашенный генерал обнаружил, что командовать ему больше некем. «Не важно», думал Axe. «Войско из одного солдата — лучшая возможная армия». Врываясь в схватку, Могул Хан издает свой Berserker's Call, обращая против себя мечи всех врагов вокруг, заставляя их атаковать себя. Принимая удары, Axe контратакует врагов, рассекая вокруг себя топором в смертельном Counter Helix, с легкостью одолевая всю собравшуюся кругом толпу. Ускользнувших от Axe терзает нескончаемая Battle Hunger — жажда битвы, которую нельзя утолить никоим способом, кроме смерти, чужой или своей. Тех немногих, что выживают после схватки, Могул Хан отправляет на тот свет Culling Blade, не останавливаясь, пока не останется никого.
Выросший в королевстве Слома Каррох с юных лет научился разговаривать с животными. Используя свой уникальный талант, он призывает на помощь изрыгающих яд кабанов и зорких ястребов. В дополнение к своим компаньонам, Каррох обучился метанию топоров, срубающих деревья и врагов прежде, чем они вернутся ему в руки. Beastmaster пробуждает внутреннюю мощь своих союзников, увеличивая их скорость атаки. Стоит только противнику предпринять попытку к бегству, так оглушительный рёв Карроха немедленно ошеломляет его и расчищает путь к скорой погибели врага.
Грозный воитель Brewmaster способен изменить ход сражения, обернувшись тремя духами стихий с уникальными способностями, а в своей изначальной форме он погружает врагов в хмельной хаос замедляющими хлопками и могучими взмахами посоха.
В сражении Bristleback совсем не против подставить врагам спину. Уменьшая весь урон, который ему наносят сзади и сбоку, он безрассудно бросается в бой и обдаёт врагов смертоносными иглами и замедляющими соплями.
Centaur Warrunner умело наносит и принимает урон. Он ведёт команду в наступление, оглушает своим топотом врагов и мгновенно отвечает на каждый удар, ускоряя как союзников, так и смерть неприятелей.
Притягиваясь ко врагам своим захватным крюком, Clockwerk изолирует жертву и разрывает её на части дезориентирующей шрапнелью. Разведывая поле битвы своими ракетами, он всегда находит цель, на которую можно налететь.
Dawnbreaker проявляет себя в гуще боя, с радостью круша врагов своим небесным молотом и излечивая союзников вокруг. Она охотно швырнёт свой молот в противников, чтобы воссоединиться с ним в пламенном полёте, и всегда готова обратиться к своей истинной космической мощи, чтобы прилететь на помощь союзникам, где бы они ни были, и разгромить неприятеля.
Doom забирает жизни своих врагов разными способами. Он пожирает существ, чтобы перенять их способности, а также способен наслать на врага адское пламя, не дающее тому использовать способности и предметы.
Dragon Knight — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является  сила. Первой способностью,  Breathe Fire, Dragon Knight извергает огненное дыхание на вражеских юнитов в линии перед Dragon Knight, поджигая их и уменьшая урон от их атак. Вторая способность,  Dragon Tail, поражает щитом врага в радиусе ближнего боя, оглушая его и нанося небольшой урон. Когда рыцарь находится в форме дракона, он может применять заклинание на большем расстоянии. Пассивная способность,  Dragon Blood, увеличивает показатель брони героя и скорость восстановления здоровья. Ультимативная способность,  Elder Dragon Form, превращает в одного из трех могущественных древних драконов, увеличивая свой урон, скорость передвижения и дальность применения Dragon Tail, а также получает новые способности.
Earth Spirit — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Boulder Smash, бьет по врагу, союзнику или каменной копии, и отталкивает его в ту сторону, в которую смотрит. Цель заклинания наносит урон всем юнитам, по которым попадает. Если целью заклинания является каменная копия, то получившие урон существа будут также замедлены, а дистанция полета значительно возрастет. Вторая способность,  Rolling Boulder, превращает героя в валун, который катится в выбранном направлении и наносит урон врагам. Он остановится, если попадет во вражеского героя или будет оглушен. Если валун попадет на каменную копию, дальность перемещения и скорость возрастут, а враги, в которых валун попал будут оглушены. Третьей способностью,  Geomagnetic Grip, притягивает дружественного юнита или каменную копию к себе. Враги, в которых попадет цель заклинания, будут обезмолвлены, а также получат урон, если цель — каменная копия. Четвертой способностью,  Stone Remnant, Earth Spirit создает свою каменную копию в указанном месте. Призыв каменной копии расходует один заряд; они постепенно восстанавливаются. Ультимативная способность,  Magnetize, намагничивает существ в небольшой области вокруг себя, из-за чего следующие несколько секунд они получают урон.
Внезапные атаки Earthshaker не дают врагам убежать, разделяют их силы и разрывают под ними землю, а всех, кому удалось выжить, он добивает взмахами своего могучего тотема.
Даже величайшие из титанов допускают ошибки в своей работе. Пойманный в ловушку своего собственного несовершенного творения Прародитель вечно стремится восстановить разломленные миры. Его Natural Order сводит все до основания, разрушая любые защитные силы, которыми покрыты его враги. Из скрытого мира Elder Titan призывает свой Astral Spirit, направляя эту призрачную форму сквозь тела и мимо защитных сил. После расположения, Echo Stomp раздастся как из Titan, так и из духа, выбивая бессознательность у всех на своем пути. Поле боя треснуло под кузнечным молотом Titan, и проблеск творения рассматривается как Earth Splitter разрывая землю на части. За то, что совершает Прародитель, он также имеет право и разрушать.
Io мастерски повышает эффективность союзников. Связав себя с кем-нибудь из них, он ускоряет свою цель, а враги между ним и его товарищем замедляются. Способность телепортироваться вместе с союзником может многократно увеличить потенциал и без того смертоносного героя.
Kunkka — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Torrent, создает мощнейщий поток воды, который подбрасывает врагов в небо, оглушает их, а затем наносит урон и снижает скорость их передвижения. Переключаемая способность,  Tidebringer, увеличивает урон героя на один удар и рубит врагов на большой площади перед ним. Третья способность,  X Marks the Spot, помечает место расположения дружественного или вражеского героя крестом и через несколько секунд или по нажатию  Return возвращает его на это самое место. Ультимативная способность,  Ghostship, вызывает призрачный корабль, который прорывается сквозь битву, а затем разбивается, оглушает вражеских существ и наносит им урон. Все союзники, задетые кораблем, оказываются под ливнем рома, получая дополнительную скорость передвижения и сопротивление к 40% урона который будет нанесён по окончанию баффа.
Legion Commander — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Ее первая способность,  Overwhelming Odds, оборачивает количественное преимущество врагов против них самих, нанося им урон и даруя вам дополнительную скорость передвижения за каждое существо или героя. Наносит дополнительный урон иллюзиям и призванным существам в виде процента от их текущего здоровья. Вторая способность героя,  Press the Attack, снимает все отрицательные эффекты с дружественной цели и добавляет скорость атаки и регенерацию здоровья на короткое время. Пассивная способность,  Moment of Courage, будучи атакованной, дает герою пассивный шанс нанести ответный удар и восстановить часть здоровья. Ультимативная способность,  Duel, вызывает героя на дуэль на небольшой промежуток времени. Legion Commander и герой не могут использовать способности или предметы. Если один из дуэлянтов умрет во время действия способности, победитель дуэли получит постоянный бонус к урону.
Lycan — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Summon Wolves, призывает двух волков, которые будут сражаться на стороне Lycan. Вторая способность,  Howl, уменьшает броню и урон врагов в радиусе 2000 от Lycan и его волков. Пассивная способность,  Feral Impulse, увеличивает урон и регенерацию здоровья Lycan и также дает этот эффект всем подконтрольным ему юнитам. Ультимативной способностью,  Shapeshift, Lycan принимает свою истинную форму, в которой он может наносить критические удары и обладает ночным зрением. Во время действия этой способности Lycan и все существа под его контролем двигаются с увеличенной скоростью и не могут быть замедлены.
Magnus — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Shockwave, посылает ударную волну, нанося урон врагам на линии ее прохождения. Вторая способность,  Empower, увеличивает урон и наделяет свое оружие или оружие союзника эффектом, который позволяет наносить прорубающий удар. Этот эффект схож с эффектом от Battle Fury icon.png Battle Fury. Третьей способностью,  Skewer, Magnus бросается вперед, пронзая врагов своим массивным бивнем. Если на пути попадутся вражеские герои, то их отталкивает к месту назначения, после чего они получат урон и будут замедлены. Ультимативная способность,  Reverse Polarity, изменяет свойства материи, притягивая всех врагов на позицию перед собой и оглушая их мощным хлопком, а также при этом нанося им урон.
Доказывая, что неиссякаемая верность даёт несравненную силу, Марси всегда готова вступить в битву и не жалеет кулаков, чтобы защитить своих компаньонов. Легко перебрасывая друзей и врагов по полю боя, она с радостью врывается в любой поединок, предоставляет союзникам столь нужное преимущество и применяет скрытую силу, при виде которой даже боги предпочитают не вступать в конфликт с героиней.
Mars — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила.
Night Stalker — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Void, создает разрушительный вакуум, который замедляет вражеского юнита, кратковременно оглушает и наносит урон. Ночью замедление длится дольше. Вторая способность,  Crippling Fear, создает ауру в небольшом радиусе от героя которая запрещает использовать способности. Ночью эффект длится дольше. Пассивная способность,  Hunter in the Night увеличивает ночью его скорость атаки и передвижения. Ультимативная способность,  Dark Ascension, подавляет солнечный свет, превращая Night Stalker в летающего монстра; герой получает беспрепятственный обзор вокруг себя, возможность проходить через любые препятствия, а также имеет дополнительный урон.
Omniknight – это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Purification, Мгновенно исцеляет дружеского юнита и наносит урон ближайшим вражеским юнитам. Вторая способность,  Heavenly Grace, создает божественный щит вокруг цели, который увеличивает количество силы, регенерацию и сопротивление эффектам у союзного юнита. Пассивная способность,  Degen Aura, снижает скорости передвижения и атаки врагов, находящихся рядом с Omniknight. Ультимативная способность,  Guardian Angel, призывает ангела-хранителя, который делает всех ближайших союзных юнитов невосприимчивыми к физическому урону. Улучшение Aghanim's Scepter увеличивает длительность, охватывает всю карту и действует на строения.
Phoenix — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Icarus Dive, несет Phoenix по дуге, замедляя всех врагов на своем пути и нанося им урон, а затем возвращается на исходную позицию. Полет можно остановить, использовав  Stop Icarus Dive. Вторая способность,  Fire Spirits, призывает 4 духа, которые кружатся вокруг Phoenix. Каждого духа можно выпустить независимо от других в указанную область. При столкновении с врагами наносит им периодический урон и значительно снижает скорость атаки. Третьей способность,  Sun Ray, Phoenix выпускает огромный луч света за счет собственной здоровья. Луч наносит урон врагам, отнимает часть их здоровья и исцеляет союзников на половину этого значения. Пока луч горит, урон от него возрастает вплоть до двойного. Использовав  Toggle Movement во время действия Sun Ray, Phoenix начнет лететь вперед. Способность также можно остановить, использовав  Stop Sun Ray. Ультимативная способность,  Supernova, превращает Phoenix в горящее солнце, которое могут уничтожить вражеские герои.
Primal Beast свирепо расталкивает врагов и союзников, чтобы вклиниться в битву и устроить переполох. Этот зверь являет неминуемую угрозу для любого противника, наказывая своих обидчиков и упиваясь возможностью схватить добычу и вбить её в землю, пока от неё не останется лишь кровавое месиво.
Pudge — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Meat Hook, бросает окровавленный крюк в определённую область или юнита. Крюк зацепится за первого юнита, в которого попадёт, притащит его к Pudge и нанесёт урон, если это враг. Вторая способность,  Rot, токсичное облако, вызванное из-за гноения, постоянно наносит урон и замедляет противников, ранит не только вражеских юнитов, но и самого Pudge. Пассивная способность,  Flesh Heap, даёт Pudge дополнительное сопротивление магии, а также дополнительную силу, которая увеличивается, когда Pudge убивает вражеского героя, или тот умирает поблизости. Способность начинает накапливать заряды уже до того, как будет выучена, но получить силу герой сможет, только изучив её. Ультимативной способностью,  Dismember, Pudge начинает заживо пожирать вражеского юнита, обездвиживая его и нанося периодический урон.
Sand King — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Первой способностью,  Burrowstrike, Sand King зарывается в землю и роет туннель вперед, оглушая врагов, находящихся над ним, и нанося им урон. Вторая способность,  Sand Storm, позволяет герою закрыться в песчаной буре, становясь невидимым, при этом нанося периодический урон ближайшим целям. Пассивная способность,  Caustic Finale, вводят в тело жертвы яд, который разорвет ее тело на части после смерти или по окончанию его действия, нанося урон и замедляя врагов в области рядом с жертвой. Ультимативная способность,  Epicenter, посылает толчки в землю, заставляя ее содрогаться. Все враги, попавшие в радиус действия, получат урон и замедлятся. Каждый следующий толчок увеличивает радиус урона. Улучшается с Aghanim's Shard.
Slardar — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способностью,  Guardian Sprint, увеличивает скорость передвижения. Вторая способность,  Slithereen Crush, оглушает ближайших вражеских существ и наносит им урон. После оглушения существа замедляются. Пассивная способность,  Bash of the Deep, позволяет герою каждый четвертый удар наносить дополнительный урон и оглушать врага. Ультимативная способность,  Corrosive Haze, уменьшает броню врага и раскрывает его невидимость. Делает цель видимой для всех ваших союзников.
Беатрикс, Snapfire — это герой с дальним типом атаки и основным атрибутом сила. Имеет четыре способности, каждая из которых — активная. Первой,  Scatterblast, пороховница выстреливает из пушки по конической области действия, замедляя врагов и нанося им урон. Урон увеличится на 50 % при выстреле в упор. Вторая способность  Firesnap Cookie позволяет герою скормить бодрящей печенькой союзника или собственного питомца, отчего тот отпрыгнет на небольшое расстояние и в области приземления оглушит врагов и нанесёт им урон. Третья способность  Lil' Shredder даст Беатрикс 6 быстрых атак с фиксированным уроном, которые замедляют скорость атаки врага при попадании. На время действия способности увеличивается дальность атаки. Ультимативной способностью,  Mortimer Kisses, питомец старушки в течение 6 секунд начинает выплёвывать огненные шары, наносящие большой урон. При контакте с землёй шары создают огненные лужицы, которые замедляют скорость передвижения врагов и наносят периодический урон. На время действия способности герой не может сдвинуться с места и имеет замедленную скорость поворота, а шар можно выпустить на расстояние не меньше 600 единиц от местоположения героя. Точку приземления шара можно выбрать нажатием правой кнопки мыши. Способность можно прервать.
Spirit Breaker — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Charge of Darkness, фокусируется на враге и кидается в атаку на него, игнорируя препятствия на своем пути. Любой враг, которого он заденет, и цель заклинания попадут под воздействие Greater Bash. Если цель умрет раньше, чем Spirit Breaker добежит до нее, фокус сменится на другую ближайшую цель. Вторая способность,  Bulldoze, увеличивает герою скорость передвижения и сопротивление к эффектам. Третья способность,  Greater Bash, дает шанс оглушить врага и отбросить его, а также, в случае успешного оглушения, увеличивает скорость передвижения. Наносит дополнительный урон, равный некоторому проценту от скорости передвижения. Ультимативной способностью,  Nether Strike, Spirit Breaker ускользает в преисподнюю, по возвращении появляясь рядом с жертвой и применяя на нее Greater Bash текущего уровня с дополнительным уроном.
Tidehunter — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Gush, призывает водяной поток, наносящий противникам урон и уменьшающий их скорость и броню. Пассивная способность,  Kraken Shell, покрывает Tidehunter защитным покрытием, блокирующим часть физического урона. Когда полученный урон достигает определенного предела, способность сбрасывает все негативные эффекты. Второй способностью,  Anchor Smash, Tidehunter вращает якорь, нанося урон окружающим его противникам и уменьшая наносимый ими урон. Ультимативная способность,  Ravage, сотрясает землю, выпуская во все стороны щупальца, нанося при этом урон и оглушая рядом стоящих вражеских юнитов.
Timbersaw — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Whirling Death, вращает смертельно острые лезвия, нанося врагам урон и разрушая деревья в области вокруг себя. Вражеские герои, получившие урон, дополнительно потеряют определенное значение своей основной характеристики. Способность наносит чистый урон. Вторая способность,  Timber Chain, выпускает гарпун, который цепляется за первое попавшееся дерево и притягивает героя к этому дереву. Любой враг, оказавшийся на пути, получит урон. Данной способностью герой притягивается к дальнему дереву, при этом нанося урон противникам, оказавшимся на пути. Пассивная способность,  Reactive Armor, получает дополнительную броню и ускоренный реген здоровья, каждый раз, когда кто-то атакует Timbersaw. Ультимативная способность,  Chakram, запускает лезвие вашей пилы в указанное место, где оно начинает вращаться, нанося урон врагам вокруг себя.
Treant Protector — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Nature's Grasp, взращивает перед Treant Protector длинную тропу из лоз. Враги при контакте с ними замедляются и получают периодический урон. Вторая способность,  Leech Seed, сажает в тело жертвы истощающее семя, которое замедляет цель и отнимает ее здоровье. Также семя излечивает всех союзников поблизости. Третья способность,  Living Armor, защищает выбранного героя или сооружение аурой, увеличивающей регенерацию здоровья. Также дает защиту от любых атак. Заклинание спадает при получении некоторого количества ударов либо после окончания действия. Ультимативная способность,  Overgrowth, разрастаются корни и лозы вокруг Trean Protector, опутывая врагов и не давая им перемещаться, телепортироваться, уходить в невидимость или атаковать.
Tusk никогда не против затеять драку. Он отрезает врагам путь к отступлению стеной ледяных осколков, собирает союзников в гигантский снежный ком и влетает в нём в противников, завершая комбинацию фирменным сногсшибательным ударом.
Underlord – это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Его первая способность,  Firestorm, создает огненный град, поджигая врагов. Горящие враги получают периодический урон. Вторая способность,  Pit of Malice, создает под врагом дыру, которая удерживает врага на месте и наносит ему урон. Пассивная способность,  Atrophy Aura, снижает врагам урон. Если враги погибнут под действием этой ауры, Underlord получит временную прибавку к урону. Ультимативная способность,  Dark Rift, создает портал возле союзного юнита или постройки, после чего Underlord и все находящиеся рядом союзники телепортируются к порталу.
Undying, всемогущий Дёрдж — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является сила. Герой специализируется как танк и хорошо умеет проявлять себя в битвах.  Decay — способность для частого применения. Она наносит урон вражеским героям в указанной области и забирает себе часть их силы. Улучшение с Aghanim's Scepter увеличивает забираемую у противников силу.  Soul Rip лечит союзника или наносит урон врагу. Лечение и урон зависит от количества героев, стоящих рядом с Дёрджем. Эта способность хорошо показывает себя в связке с третьей способностью,  Tombstone, которая призывает надгробный камень в указанной точке. Периодически он призывает зомби рядом с каждым врагом в определенной области вокруг себя. А это означает, что от большого количества возрастёт значение урона (или лечения) от  Soul Rip. Также, зомби обладают способностью  Deathlust, которая замедляет их цели при атаках, а также, если здоровье цели падает ниже определенного уровня, способность увеличивает скорость атаки и передвижения зомби. Помимо всего прочего, надгробие хорошо раскрывает свою роль при осаде башен. Ультимативной способностью  Flesh Golem Дёрдж превращается в ужасающего голема из плоти, излучающего чумную ауру. 
Зет, Arc Warden — разбитый осколок той древней мощи, что породила самих Древних, и он намерен прекратить схватку Света и Тьмы. Сковывайте одиноких врагов потоками энергии или искажайте пространство, создавая защитное поле для союзников. Призывайте призрачные искры, нападающие на приблизившихся противников, или же полную копию самого себя со всеми предметами и способностями, способную сокрушить неприятеля.
Bloodseeker постоянно ставит противников перед непростым выбором. Окропив кровью обширную территорию, он вынуждает врагов отступать, а под его чудовищным ультом жертва либо стоит на месте, либо погибает.
Bounty Hunter незримо крадётся по следам своих врагов и не даёт им скрыться из виду. Когда его жертва падает замертво, он и его союзники получают хорошую прибыль.
Скользя по своей паутине, Broodmother взращивает армию пауков, которые вместе с её командой наступают на базу врага. Если на пути встречается жертва, паучиха присоединяется к своим отпрыскам и нападает, замедляя врагов ядовитыми укусами и утоляя свой животный голод.
Clinkz — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Его первая способность,  Burning Barrage, выпускает залп стрел, каждая из которых может нанести урон нескольким противникиам сразу. Вторая способность,  Searing Arrows, позволяет наносить дополнительный урон при атаках. Третья способность,  Skeleton Walk, позволяет герою уходить в невидимость, при этом увеличивая его скорость передвижения. Ультимативная способность  Death Pact пожирает душу союзного или вражеского крипа, увеличивая свои максимальное здоровье и урон в процентном соотношении от текущего здоровья жертвы.
Ловкий и неуловимый Ember Spirit стремительно атакует всех врагов вокруг и связывает их горящими цепями. Он быстро перемещается по полю битвы с помощью своих взрывающихся копий, и немногие смогут избежать пламени или обуздать его.
Gyrocopter летает по полю боя, держа свой арсенал наготове. Расстреливая всех ближайших врагов из пушки и сокрушая их залпами ракет, он с лёгкостью расправляется с противниками, если наберёт достаточную мощь
Hoodwink, или Прохвостка — это герой с дальним типом атаки и основным атрибутом ловкость. Она имеет четыре способности, каждая из которых является активной. При помощи первой способности  Acorn Shot герой выстреливает в выбранного врага жёлудем, который наносит урон от физической атаки и начинает отскакивать в ближайших существ, замедляя их и нанося дополнительный урон. Способность можно применить на точку — тогда на ней вырастет дерево и выстрелит жёлудем, который так же начнёт отскакивать по врагам. Вторая способность героя —  Bushwhack; она позволяет Прохвостке бросить на врагов сеть-ловушку, которая сработает, если они находятся рядом с деревом. Сеть нанесёт урон, оглушит противников и лишит их обзора на время оглушения. Третья способность  Scurry даёт Hoodwink увеличенную скорость передвижения и возможность проходить сквозь существ и деревья. Также, способность пассивно даёт герою небольшой шанс уклонения, если она находится рядом с деревом. При активации ультимативной способности  Sharpshooter Прохвостка начинает готовить смертельный выстрел из арбалета.
Lone Druid — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Его первая способность,  Summon Spirit Bear, вызывает могучего медведя, который способен сражаться на стороне героя, а также использовать предметы и способности. Если медведь уйдет на расстояние 1100 и больше от Lone Druid, он не сможет атаковать. Если медведь умрет, Lone Druid получит урон в размере 20 % от своего максимального здоровья. Улучшение Aghanim's Scepter позволяет медведю атаковать врагов на любом расстоянии от Lone Druid и быть живым, если Lone Druid умирает. У медведя имеются следующие способности:  Return способность, которая телепортирует медведя к герою;  Entangling Claws пассивная способность, которая позволяет опутать врага в корни, не позволяющие ему перемещаться;  Demolish пассивная способность, с помощью которой у медведя повышается урон против построек противника. Вторая способность,  Spirit Link, увеличивает скорость атаки Lone Druid и духа-медведя, а также урон, наносимый одним, восстанавливает здоровье другому. Ультимативная способность,  True Form, превращает Lone Druid в разъяренного медведя. 
Meepo — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Первой способностью,  Earthbind, Meepo бросает сеть в указанную область, приковывая врагов к земле. Earthbind предотвращает уход в невидимость. Прерывает телепортацию , но не прерывает используемые заклинания. Второй способностью,  Poof, Meepo может телепортироваться к другому Meepo после произнесения заклинания, нанося урон как в точке отправки, так и в месте прибытия. Пассивной способностью,  Ransack, каждая атака крадёт здоровье у противника и излечивает остальные копии героя. Ультимативной способностью,  Divided We Stand, Meepo создает неидеальных, полуавтономных клонов. Клоны способны получать и разделять золото и опыт, а также перенимают все способности Meepo. Клоны неспособны использовать какие-либо предметы, кроме сапогов, что носит оригинал. Если хоть один из клонов умрет, то умирают и все остальные Meepo. 
Mirana — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Ее первая способность,  Starstorm, призывает метеоритный дождь, наносящий урон противникам, стоящим неподалеку. Ближайший враг получит второй удар, наносящий 75 % от обычного урона. Вторая способность,  Sacred Arrow, выпускает стрелу, которая оглушает первое существо на своем пути и наносит ему урон. Длительность оглушения увеличивается прямо пропорционально дистанции до цели, начиная с 0,01 и заканчивая 5 секундами, а дополнительный урон достигает 140 единиц и также зависит от дистанции до цели. Третья способность,  Leap, позволяет Mirana совершить прыжок на своем тигре, что дает ей дополнительную скорость атаки и передвижения. Ультимативная способность,  Moonlight Shadow, делает Mirana и всех дружественных героев невидимыми.
Nyx Assassin — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Первая способность,  Impale, позволяет герою вызвать каменные шипы из под земли, которые подкидывают и оглушают врагов на некоторое время, а затем те получат урон от падения. Вторая способность,  Mana Burn, выжигает у выбранного героя ману, пропорциональную его Intelligence attribute symbol.png интеллекту, и наносит урон, равный выжженной мане. Третья способность,  Spiked Carapace, отражает и сводит на нет следующую атаку по Nyx Assassin (по одной от каждого источника), оглушая того, кто её совершил. Эффект способности схож с действием предмета Blade Mail icon.png Blade Mail, однако, эта способность ещё и оглушает противника, в отличие от предмета. Ультимативная способность,  Vendetta, делает Nyx Assassin невидимым и даёт ему дополнительную скорость передвижения.
Донтé Панлин, Pangolier — герой с ближним типом атаки и основной характеристикой ловкость.  Swashbuckle — одна из самых значимых способностей героя, использующая направление по вектору. После её активации, Донтé отскакивает в указанную сторону, а после атакует попавших под направление врагов несколькими быстрыми ударами.  Shield Crash наносит урон по области и позволяет Pangolier ненадолго снизить получаемый урон за каждого задетого противника. Пассивная способность  Lucky Shot даёт шанс обезоружить и снизить показатель брони врага, а также замедлить скорость его передвижения. При помощи ультимативной способности  Rolling Thunder герой сворачивается в невосприимчивый к магии шар, который ценой замедленной скорости поворота оглушает, отталкивает и наносит урон всем врагам, которых встречает на пути. Способность также можно остановить преждевременно через  Stop Rolling.
Razor — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Он имеет четыре способности, три из которых активные и одна пассивная. Его первая способность,  Plasma Field, высвобождает волну энергетической плазмы, которая через некоторое время возвращается к герою. При движении в обе стороны волна наносит урон и замедляет врагов: чем дальше она от владельца, тем урон с замедлением сильнее. Вторая способность,  Static Link, создает электрическое соединение между героем и врагом, воруя урон от атак у цели и передавая его герою. Пассивная способность,  Storm Surge, даёт герою дополнительную скорость передвижения. Ультимативной способностью,  Eye of the Storm, герой вызывает разрушительную грозу, которая бьет врагов с наименьшим здоровьем, нанося им урон и уменьшая их броню.
Shadow Fiend — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Первые три способности,  Shadowraze, разрывают участок земли перед Shadow Fiend, нанося урон всем врагам в зоне действия. Разница между этими способностями заключается в дальности применения. Первая пассивная способность,  Necromastery, крадет душу каждого убитого врага, давая бонус к урону атак. После смерти треть из них теряется. Вторая пассивная способность,  Presence of the Dark Lord, снижает броню ближайших врагов. Ультимативная способность,  Requiem of Souls, выпускает собранные души, которые наносят урон всем существам вокруг, также они снижают наносимый ими урон и накладывают эффект страха. Если Shadow Fiend погибает, то способность автоматически срабатывает вне зависимости от ее готовности, но не применяет страх и действует вполсилы.
Sniper — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Его первая способность,  Shrapnel, использует заряд шрапнели, покрывая указанную область дождем из разрывной дроби. Противники под ним замедляются и получают урон. Раскрывает туман войны в области действия. Пассивная способность,  Headshot, дает шанс нанести дополнительный урон и ненадолго замедлить противника. Активируемая способность,  Take Aim, пасивно увеличивает дальность стрельбы. При активации удваивает бонус дальности атаки. Ультимативной способностью,  Assassinate, Sniper целится во вражеского юнита и через несколько секунд совершает сокрушительный выстрел, который наносит урон с огромной дистанции. Способность кратковременно оглушает цель.
Vengeful Spirit — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Ее первая способность,  Magic Missile, выпускает во врага магический снаряд, который оглушает и наносит урон. Второй способностью,  Wave of Terror, Vengeful Spirit издает дьявольский клич, который ослабляет броню врагов и раскрывает туман войны. Пассивная способность,  Vengeance Aura, увеличивает урон ближайших союзников. Так же при смерти героя на ее месте появится иллюзия Vengerful Spirit наносящая 100% урона героя и 150% получаемого,после возврождения героя — дух исчезнет. Ультимативная способность  Nether Swap, позволяет меняеться местами с союзным или вражеским героем, так же способность сбивает анимации способностей вражеский персонажей. Улучшение  Aghanim's Scepter применяет страх на врагов вокруг места появления Vengerful Spirit после обмена местами с выбранным существом.
Venomancer несёт своим врагам медленную смерть. Он взращивает бесконечную армию прыскающих ядом защитников, а стоит неприятелям показаться рядом, он выпускает огромное облако яда, надолго ослабляющего недругов.
Viper, Низший дракон — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является ловкость. Первая способность,  Poison Attack, усиливает яд Viper, добавляя к его обычной атаке модификатор атаки в виде периодического урона и передвижения врага. Вторая способность,  Nethertoxin, покрывает землю ядом, наносящим периодический урон и отключающим пассивные способности попавших в него героев. Третья пассивная способность,  Corrosive Skin, источает клейкий яд, который замедляет врага и наносит ему урон, если тот наносит урон Viper. Кроме того, Viper получает дополнительную сопротивляемость к заклинаниям. Ультимативная способность,  Viper Strike, замедляет скорость атаки и передвижения выбранного врага, нанося ему при этом периодический урон. Скорость врага постепенно восстанавливается в течение действия яда
Созданная холодом бесконечная пустота, Ancient Apparition, известный также как Калдр, лишь слабая тень истинного себя. Впрочем, его Chilling Touch достаточно, чтобы разбить наикрепчайшую броню. Пойманные в Ice Vortex герои под действием Cold Feet редко уходят далеко. Морозная сфера пролетает через небо, раскрываясь в назначенной области. Спустя секунды Ice Blast выстреливает в очерченную зону. Морозная вспышка - и врагам не остается выбора, как смирится с тем, что их хрупкие тела разлетятся на тысячи осколков...
Сотворенный из крови богини Никташи, Атропос - мистическое воплощение чистого страха. Сущий ужас - Enfeeble - ослабляет его врагов, истощая их атаки. Элементаль Bane с помощью Nightmare погружает геров в сны, насылая им тревожнейшие кошмары, и питается их жизненными силами за счет Brain Sap. Некоторым не суждено проснутся. Пойманные в Fiend's Grip жертвы Bane могут лишь метаться среди воображаемых призраков, в то как время страх душит жизнь в их телах.
Когда большая часть людей посчитала бы ужасающим испытанием похищение себя огромной летучей мышью, то один особенный паренек нашел бы это захватывающим. В поиске возможности повторить тот волнующий полет он вошел в джунгли Йама Раскав и покинул их, известный уже как Batrider. Оседлав своего свирепого питомца, он орошает цели Sticky Napalm, усиливая их горючесть перед тем, как поджечь землю с помощью Firefly. Наездник швыряет бутыль с горючей смесью, отбрасывая противника Flamebreak. Хочешь прокатиться? Это можно устроить. Batrider видит героев свысока и сбрасывает на них Flaming Lasso, чтобы поймать и преподать такой урок, который они не скоро позабудут.
Chen — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Игра за данного героя уникальна, требует внимания и взаимодействия с союзниками. Первая способность,  Penitence, накладывает на противника заклинание, которое замедляет его скорость передвижения, а также увеличивает скорость атаки союзников по нему. Способностью  Divine Favor увеличивает восстановление здоровья, всё получаемое лечение и урон от атак союзника.  Holy Persuasion — способность, позволяющая переманить любого лесного или вражеского крипа на свою сторону и управлять им; это позволяет герою на первом уровне отправляться в лес и получать там опыт; при использовании на союзного героя или подчинённого крипа телепортирует его к себе, что позволяет спасти союзника или устроить засаду врагам. Ультимативной способностью,  Hand of God, герой излечивает всех союзников на карте на определённое количество здоровья.
Crystal Maiden пригодится любой команде, ведь она даёт союзникам ману и не позволяет врагам сбежать. А когда представляется случай, она может уничтожить врагов своим сокрушительным ультом.
В итоге выверенными движениями Ишь'Кафэль привел свою бесчисленную армию в новый мир, проложив путь волной темной энергии. Хитрый стратег, Dark Seer, манипулирует гравитацией, чтобы втянуть противников в Vacuum, притягивая их к призматическим шипам Ion Shell. Вооруженный только своим интеллектом, он, с помощью Surge, поднимается над землей, чтобы поспеть к каждой точке конфликта. В стратегических местах Ишь'Кафэль размещает свою Wall of Replica, сея смущения в рядах противника, поскольку им придется сражаться против армии призрачных двойников, подобных им самим.
Миреска Ветреная — коварная бунтарка, для которой лукавство и жульничество — просто деловые принципы. Наследие фей позволяет ей проскальзывать в Shadow Realm, избегая атак от жертв, пойманных в колючие кусты Brambles. Она накладывает Cursed Crown на своих противников, оглушая их, куда бы они не сбежали. Спутник-светлячок Dark Willow несет не меньший ужас. Джекс кружит вокруг хозяйки, сея беспорядок с помощью Bedlam до того, как превратиться в истинный кошмар — Terrorizing — и подчинить врагов.
Рождённый поддерживать своих сторонников, Dazzle не даёт соратникам умереть, пока те уничтожают врагов. Его необычные заклинания вплетаются в броню, ослабляя противников и усиливая союзников.
Death Prophet — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Первая способность,  Crypt Swarm, посылает вперед стаю крылатых тварей, наносящих урон врагам на своем пути. Вторая способность,  Silence, не дает использовать заклинания врагам в указанной области. Активная способность,  Spirit Siphon, высасывает жизнь из врагов замедляя их и восстанавливая себе здоровье. Ультимативная способность  Exorcism, выпускает злобных духов, высасывающих жизнь из вражеских юнитов и сооружений поблизости. Через время они возвращаются к хозяйке, исцеляя ее. Сила исцеления зависит от количества нанесенного духами урона.
C нагорий Друуда Грозодел, известный как Disruptor, спустился верхом на своем страйдере, чтобы встретится с теми, кто угрожает древним землям Оглоди. На спине он держит устройство, позволяющее призывать Thunder Strike с небес. Грозодел с помощью Glimpse переносит вражеских героев к месту, где они были ранее, и сооружает вокруг Kinetic Field, запирая их в круглом барьере. Магические испарения внутри Static Storm Disruptor ловят противников, не оставляя им вариантов, кроме как ожидать собственной гибели.
«Спройнк!» Беспечная и чистая душой, Аюшта странствует по лесам, слушая истории их обитателей. Nature's Attendants — живые духи, исцеляющие как малых, так и больших существ — порхают вокруг неё. При необходимости она очаровывает лесных созданий Enchants для выполнения поручений. Untouchable — прекрасный образ неприкасаемой невинности, увидев который охотники не решаются хоть немного шевельнутся в сторону Аюшты. Это нежелание редко встречается. Угрозы, нависшие над её друзьям, наполняют Enchantress решимостью пойти против своего мягкого характера и взять как оружие Impetus, чтобы привести тех, кто нарушает мирное существование, к скорому и окончательному правосудию.
Как и загадку, скрытую в его имени, Enigma можно описать лишь как существо из пустоты, создание между плоскостями. Он описывает себя с аспектов других измерения, выполняя ритуал Demonic Conversions, чтобы призвать многочисленных эйдолонов. Земля темнеет под чарами Midnight Pulse - и недоброжелатели ошеломляются невидимой силой Malefice, как только попытаются сбежать от влияния энтропии. Одна из легенд гласит, что Enigma - первая сверхновая звезда. Эта теория становится более правдивой, если увидеть, как Enigma начинает манипулировать космической сингулярностью, управляя материей и временем, и притягивать всех, кроме себя, в сверхплотный центр Black Hole.
Мастерски манипулируя битвой со стороны, Grimstroke изучает каждого неприятеля до самых мелочей, чтобы появиться из чернильной тьмы и мановением кисти оглушить врагов и связать их вместе. Он с наслаждением досаждает противникам, натравливая на них своих фантомных рабов, и аккуратно выбирает момент, когда сможет отправить нескольких врагов на тот свет судьбоносным взмахом кисти.
Грамотный волшебник знает, возможно, два заклинания; Исключительный - три или четыре. Обладая элементами Quas, Wex, и Exort, Invoker превосходит их всех. Он вызывает Forge Spirits, даруя им Alacrity чтобы оглушить их при помощи Cold Snap. Предугадывая движения противника, Invoker использует Sun Strike в любую точку мира, исчезая затем в Ghost Walk, оставляя непроходимую Ice Wall, чтобы преследователи не догнали его. Сильный Tornado поднимает оппонентов в воздух, пока EMP поджидает их, чтобы по приземлении опустошить запасы маны. Наступающие противники отталкиваются при помощи Deafening Blast, давая Invoker достаточно времени, чтобы обрушить на них Chaos Meteor.
Jakiro — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Герой своими способностями может быстро нанести немалый урон в начале и середине игры. Способностью  Dual Breath герой сначала испускает ледяное дыхание, которое замедляет противника, а затем огненное, которое в свою очередь наносит урон. Способность  Ice Path позволяет создавать ледяную дорожку впереди себя, замораживая всех противников, попавших в лед.  Liquid Fire — способность, которая добавляет к атакам героя дополнительный урон от огня, который будет сжигать некоторое время пораженных врагов. Главной способностью,  Macropyre, герой испускает огненный путь, который сжигает всех, кто находится в нем, нанося периодический урон врагам.
Keeper of the Light — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является Интеллект. Данный герой больше всего относится к роли Поддержки - благодаря своим способностям у героя будет всегда в наличии достаточно золота. Так, способностью  Illuminate герой создает шар, которая накапливает силу. Как только шар прервется - маг выпускает бело-призрачную волну лошадей, которые наносят урон всем противникам на пути. Данной способностью можно отлично отпугивать вражеских героев, а также получать золото, убивая крипов.  Chakra Magic - очень полезная способность, как вам, так и вашим союзникам. Данная способность мгновенно восстанавливает часть маны цели. Способность  Blinding Light отталкивает противников, попавших в радиус действия, и вынуждает промахиваться. Идеальная способность, чтобы оттолкнуть противника от вас или от вашего союзника. Ультимативная способность  Will-O-Wisp призывает мерцающий блуждающий огонек, завораживающий противников.
Leshrac — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Первая способность,  Split Earth, раскалывает землю под врагами. Наносит урон и оглушает. Вторая способность,  Diabolic Edict, окружает Leshrac магическими взрывами, которые наносят чистый урон врагам и сооружениям. Башни получают больше урона. Чем меньше рядом врагов, тем больше урона они получат. Третья способность,  Lightning Storm, Призывает грозовой разряд, ударяющий в выбранного противника и отскакивающий в соседних, замедляя их. Ультимативная способность,  Pulse Nova, создает волну энергии вокруг Leshrac, которая раз в секунду наносит повреждения вражеским существам поблизости. Улучшение Aghanim's Scepter позволяет способности  Lightning Storm поражать случайного юнита в радиусе способности каждые 1,75 секунды.
Воскрешенный любопытным геомантом, Этриан околдовал своего спасителя при помощи Sinister Gaze, затем быстро сделал этого человека своей новой жертвой. Наконец выбравшись из глубин Черного бассейна, Лич возвращается, чтобы сеять ледяное разрушение в мире. Облачая своих последователей в Frost Shield, плывет по полю боя, уничтожая любого, кто встанет у него на пути при помощи Blast. Замороженный шар опускается на своих врагов, перемещаясь от одного тела к другому, пока Chain Frost не уничтожит их всех.
Опасная и хрупкая Lina легко свалит любого одинокого врага. Она поражает противников огнём и молнией, а каждое произнесённое ей заклинание увеличивает скорость её атаки, не давая выжить никому.
Lion — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Первая способность,  Earth Spike, выпускает каменные шипы из земли перед вами. Враги будут подброшены в воздух, а затем оглушены и получат урон от падения. Вторая способность,  Hex, проклинает врага, превращая его в безобидную лягушку, тем самым снизив его скорость перемещения, а также не дав ему возможность атаковать и применять заклинания. Третья способность,  Mana Drain, поглощает ману врагов и крипов, а также замедляет их. Ультимативная способность,  Finger of Death, разрывает вражеского юнита, при этом нанося огромный урон. Улучшение Aghanim's Scepter увеличивает урон, уменьшает время перезарядки, Finger of Death начинает бить по области.
Nature's Prophet — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Он имеет четыре способности, каждая из которых - активная. Его первая способность,  Sprout, окружает существо кольцом деревьев, не давая ему сбежать. Данные деревья не отличаются от обычных, и из них можно освободиться, например, с помощью Quelling Blade icon.png Quelling Blade. Вторая способность,  Teleportation, позволяет герою телепортироваться в любую точку карты спустя небольшое время. Третьей способностью,  Nature's Call, преобразует участок деревьев в Nature's Prophet Treant icon.png Энт которыми можно управлять. Ультимативная способность,  Wrath of Nature, вызывает сгусток энергии, отскакивающий от врагов в зоне видимости по всей карте и наносящий им урон. С каждой новой целью урон от сгустка увеличивается. Улучшение Aghanim's Scepter увеличивает урон и число отскоков.
Necrophos всюду несёт благополучие друзьям и смерть — врагам. Излечивая союзников и нанося противникам урон каждым пульсом смерти, он изничтожает врагов одним лишь своим присутствием. Также Necrophos может воззвать к помощи самого жнеца, который надолго задержит жертву в мире ином.
Ogre Magi — это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект, однако Strength attribute symbol.pngсила героя значительно больше. Силой своей воли он способен порождать природное пламя и взрывы, уничтожающие врагов. Знаменит огромным случайным уроном, сочетающимся с экстремально большим для мага здоровьем. Способность  Fireblast позволяет поразить врага огненной волной, которая оглушит его и нанесет урон. Способностью  Ignite герой кидает в противников горючие смеси, которые замедляют их и наносят периодический урон. Третья способность,  Bloodlust, даёт возможность герою наделить союзника жаждой крови, под котором союзник получает бонусы к скорости атаки и передвижения. Главная и пассивная способность -  Multicast улучшает способности героя. Например, первая способность может поразить цель несколько раз подряд, выдав некоторый Multicast, а вторая способность увеличивает радиус действия и так далее.
Oracle — это герой, с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Первая способность —  Fortune's End. С её помощью, герой в течение 2.5 секунд создаёт шар энергии, после чего поражает им главную цель, нанося урон противникам и накладывая эффект очищения.  Fate's Edict — способность, которая позволяет Oracle накладывать заклятие на героя, что даёт цели 100 % защиту от магического урона, а также лишает её возможности атаковать. Целью для этой способности могут быть как враги, так и союзники, которых можно защитить от магических заклинаний и эффектов врагов. С помощью  Purifying Flames, герой наносит существенный урон по противнику или союзнику, однако даёт ему дополнительную регенерацию здоровья. Особая способность —  False Promise. С её помощью, Oracle «задерживает» весь получаемый героем урон и лечение до окончания заклинания, полученное лечение при этом удваивается.
Outworld Destroyer — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Первая способность  Arcane Orb уникальный модификатор атаки добавляющий к атакам Outworld Destroyer дополнительный чистый урон, пропорциональный текущему запасу маны. Наносит дополнительный урон призванным существам и иллюзиям. Второй способностью  Astral Imprisonment помещает вражеского или союзного героя в астрал. Герой в астрале неуязвим и неактивен. Улучшение с Aghanim’s Scepter увеличивает дальность применения способности и добавляет ей 2 заряда. Пассивная способность  Essence Flux восстанавливает часть маны, когда Outworld Destroyer использует заклинания. Улучшение от Aghanim’s Shard добавляет к этой способности активную составляющую, позволяющую поменять здоровье и ману местами. Ультимативная способность  Sanity's Eclipse вызывает взрыв, который наносит вражеским героям урон, зависящий от разницы в мане между жертвами и самим Outworld Destroyer. Срабатывает на целях, находящихся под действием Astral Imprisonment.
Puck — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Первой способностью,  Illusory Orb, Puck запускает волшебный шар, летящий по прямой и поражающий всех противников на своем пути. Puck может в любой момент телепортироваться к шару с помощью  Ethereal Jaunt. Вторая способность,  Waning Rift, распыляет волшебный порошок, наносящий урон и запрещающий использовать магию всем врагам поблизости. Третья способность,  Phase Shift, позволяет герою уйти в другое измерение, что делает героя неуязвимым для противников. Ультимативная способность,  Dream Coil, создает магическую спираль, цепляющуюся за вражеских героев. Если противник растягивает спираль, отойдя слишком далеко, то она рвется, оглушая его и нанося ему урон. Улучшение Aghanim's Scepter увеличивает урон от разрыва спирали, увеличивает время ее действия, а оглушение от разрыва спирали проходит сквозь невосприимчивость к заклинаниям.
Pugna — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Первая способность,  Nether Blast, создает взрыв астральной энергии, который наносит урон врагам и сооружениям в области действия. Сооружения получают только половину урона. Вторая способность,  Decrepify, изгоняет и замедляет выбранного юнита, лишает его возможности атаковать или быть атакованным, а также увеличивает получаемый им урон от заклинаний. Третья способность,  Nether Ward, создает тотем бездны, стреляющий вспышками маны по врагам, которые осмеливаются применять заклинания, в то же время уменьшая их регенерацию маны. Тотем бездны наносит урон, равный коэффициенту урона, помноженному на ману, потраченную вражеским героем. Ультимативная способность,  Life Drain, поглощает здоровье врага. Если целью является герой, а запас здоровья Pugna полон, то восстанавливается мана. Если целью является союзник, Pugna будет передавать свое здоровье выбранному союзнику. Улучшение Aghanim's Scepter увеличивает скорость поглощения и сводит время перезарядки до нуля.
Queen of Pain нападает без предупреждения, уничтожая собравшихся вместе противников своим оглушающим криком. Если враг смог сдержать её натиск, она не позволяет ему отступить, замедляя броском кинжала.
Rubick неустанно ищет полезные вражеские способности, которые можно использовать против их бывших владельцев. Поднимая противников в воздух и указывая, где им упасть, Rubick сеет хаос в их рядах
Shadow Demon — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Его первая способность,  Disruption, ненадолго изгоняет цель из мира и после возвращения создаются две иллюзии изгнанного героя, переходящие под ваш контроль. Вторая способность,  Soul Catcher, проклинает всех врагов в определенном радиусе, отнимая у них часть здоровья. Половина отнятого здоровья возвращается назад через определенное время. Противник, находящиеся под действием способности Disruption, всё равно могут стать целью заклинания. Третья способность,  Shadow Poison, наносит урон при попадании и отравляет врагов. Урон может быть накоплен. Этот накопленный урон наносится по окончании действия Shadow Poison или при использовании дополнительной способности  Shadow Poison Release. Ультимативная способность,  Demonic Purge, очищает цель, снимая с нее все положительные эффекты и замедляя на время действия заклинания. Скорость передвижения цели постепенно возрастает, полностью восстанавливаясь к окончанию заклинания. По окончании действия цель получает урон. Эффект заклинания сработает на врагов, изгнанных способностью Disruption. Улучшение с Aghanim’s Scepter заменяет перезарядку способности на 3 заряда, восполняющиеся со временем. Также эта способность отключает пассивные способности цели на время действия.
Shadow Shaman быстро расчищает своей команде путь до вражеского Древнего. Он способен поразить противников ударом энергии, превратить нападающего в беспомощное животное и призвать могучие змеиные тотемы, которые с лёгкостью разрушат вражеские постройки.
Silencer — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Данный герой является единственным героем, который при убийстве врага ворует его интеллект. Воровство интеллекта является неотъемлемой частью героя.  Arcane Curse заставляет вражеского героя терять единицы здоровья на протяжении достаточно короткого времени, однако оно увеличивается с каждой использованной способностью и приостанавливается при получении целью безмолвия.  Last Word проклинает врага, нанося урон и обезмолвивает всякий раз, когда противник использует способность. Если он не использовал ни одного умения, то по истечении проклятья он получит урон, а также безмолвие. Улучшение Aghanim's Scepter позволяет применять заклинание по области.  Glaives of Wisdom наносит дополнительный чистый урон прямо-пропорционально количеству интеллекта Silencer. Особое умение героя,  Global Silence, позволяет обезмолвливать всех вражеских юнитов на несколько секунд. Его точное применение может быть использовано, чтобы спасти кого-то из своей команды, начать битву или сорвать наступление врага.
Skywrath Mage — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Данный герой обладает сильными магическими способностями, с помощью которых герой сможет расправиться как с одним, так и несколькими противниками. Способность  Arcane Bolt позволяет герою выпускать медленно движущийся сгусток мистической энергии, который наносит урон врагам в зависимости от своего уровня интеллекта. Чем больше показатель Intelligence attribute symbol.png интеллекта у Skywrath Mage, тем больше урона он сможет нанести способностью.  Concussive Shot — данной способностью герой выстреливает магическим выстрелом в случайного ближайшего врага, замедляя его и нанося урон. Способность не сработает, если поблизости нет противников, или они невидимы. Способность  Ancient Seal позволяет герою обезмолвить противника, а также увеличить наносимый ей магический урон на некоторый процент. С помощью  Mystic Flare герой создаёт магическое поле, которое наносит немалый урон противникам. Урон от поля равномерно распределяется между противниками, попавших в поле.
Storm Spirit — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Его первая способность,  Static Remnant, позволяет создавать энергетическую копию Storm Spirit, которая взрывается, если поблизости проходит враг. Вторая способность,  Electric Vortex, создает воронку, притягивающую врага к месту нахождения Storm Spirit. Пассивная способность,  Overload, дает электрический заряд при использовании заклинаний, который высвобождается со следующей атакой, нанося урон врагам поблизости и замедляя их. Ультимативная способность,  Ball Lightning, позволяет герою общаться в неуязвимый сгусток электричества и лететь пока он либо не достигнет своей цели, либо пока не исчерпает запас своей маны, при этом, противники, над которым пролетел герой, получат урон.
Techies — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Его первая способность  Sticky Bomb, позволяет бросить в выбранную область бомбу-липучку. Если она приземлится рядом с вражеским героем, то приклеится к нему и замедлит его передвижение. Через несколько секунд бомба взорвётся, нанеся урон всем врагам вокруг и замедлив их. Вторая способность  Reactive Tazer, позволяет герою окружить себя зарядом электричества, ненадолго повышая свою скорость передвижения. Если атаковать заряженного героя, то на обидчика применится бессилие. Когда заряд заканчивает своё действие, он взрывается, накладывая бессилие на всех врагов вокруг. Третьей способностью является  Blast Off! — герой совершает опасный прыжок в указанную точку, наносящий огромный урон по площади. Каждый попавший в радиус взрыва противник на время лишается возможности использовать способности. получает при взрыве урон в размере доли от своего текущего запаса здоровья, но не может от него умереть. Ультимативная способность  Proximity Mines, позволяет установить невидимую мину, которая взорвется при приближении врага. Мина также наносит урон строениям. Также у героя есть способность  Minefield Sign, позволяющая устанавливать предостерегающую табличку.
Tinker — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Способность  Laser позволяет выстрелить из лазерной пушки в противника, нанося мгновенный чистый урон, который не блокируется физической защитой, и ослепляя врагов, заставляя их промахиваться. Способностью  Heat-Seeking Missile герой выстреливает ракетами по двум ближайшим вражеским героям. Способность  Defense Matrix позволяет герою создать вокруг союзного существа барьер, который поглотит полученный урон и даст сопротивление эффектам. Благодаря способности  Rearm герой перезаряжает все свои способности и большинство предметов для дальнейшего использования.
Разведывая смертоносными гаргульями поле боя, Visage покрывает себя бронёй и ищет битвы. Оказавшись рядом со схваткой, он обращает страдания тех, кто получает урон, в мощные заряды энергии и сокрушает ими врагов.
Инай, Void Spirit — герой ближнего боя с основным атрибутом интеллект, который полагается на неожиданность чтобы взрывать врагов силой пустоты. Он действует иначе, по сравнению с другими героями, полагаясь на способности, позволяющие ему заставать врагов врасплох, быстро врываясь в схватку и уходя из неё. Используя свои копии Aether Remnant, Инай может начать и закончить любой бой за секунды, заставляя врагов атаковать остаток себя. Пустота — меч и щит Иная: захочет ли он взять передышку в ином мире, чтобы ошеломительно ворваться обратно в выбранное место, или же он облачит себя в оболочку из изменчивой энергии, которая повергнет слабых и сведёт на нет атаки сильных. Если же кто-либо устоит перед натиском Иная, он взовёт к мастерству своей ультимативной техники Astral Step, стремясь через пространство и время для атаки и отметки врагов на смерть, и не раз, но дважды.
Warlock — это герой с дальним типом атаки, основным атрибутом которого является интеллект. Он имеет четыре способности, каждая из которых является активной. Первая способность,  Fatal Bonds, соединяет несколько врагов магической связью, в результате чего 25 % от урона, полученного любым из них, наносится и остальным. Второй способностью,  Shadow Word, Warlock излечивает дружественных существ или наносит урон вражеским на протяжении некоторого времени. Третьей способностью,  Upheaval, герой замедляет врагов потоком энергии, со временем становящийся сильнее. Ультимативной способностью,  Chaotic Offering, Warlock вызывает из пучин Warlock Golem icon.png голема чернокнижника, оглушающего врагов на 1 секунду. Время жизни голема — 60 секунд, он получает меньше урона от заклинаний и при атаке накладывает на жертву  Permanent Immolation и  Flaming Fists. Если изучить талант на 25 уровне то у големов также будет и иммунитет к заклинаниям. Улучшение Aghanim's Scepter позволяет призывать двух големов со сниженными параметрами до 75 % и наградой за убийство на 50 %.
Проворная и ловкая Windranger всегда поджидает подходящего момента для нападения. Она постоянно в движении — даже когда расчищает путь смертоносным выстрелом или связывает врагов, чтобы нашпиговать их стрелами.
Winter Wyvern бороздит небо над полем боя, замедляя врагов жгучим льдом. Если враги по глупости столпятся, она обернёт их против одного из товарищей и обдаст всех ледяными осколками.
Witch Doctor идеально дополняет любую команду. Мало кто сравнится с ним по универсальности: он может постепенно излечивать товарищей, оглушать и насмерть проклинать врагов, а также уничтожать их своим мощным ультом.
Никому не спастись от ярости Zeus. Он использует молнию, чтобы разведывать ближайшие территории, пускает заряд электричества, скачущий по нескольким врагам, или призывает вселяющий ужас шквал молний на всех противников сразу. Zeus найдет врагов, где бы те ни были.



























